Consigne de rendu du TP :

Chaque étudiant doit envoyer son travail personnel (TP individuel) avant aujourd’hui à 23h00 à l’adresse suivante :
ignace.rajaosolomanantena@univ-antananarivo.mg

Ce travail est noté et impactera votre note finale, merci donc de le prendre avec le plus grand sérieux.

Le dossier à remettre doit contenir :

Un rapport au format PDF incluant :


L’objectif de l’exercice clairement formulé.


Le code M utilisé à chaque étape.


Une capture d’écran des résultats à chaque étape.


Une interprétation de minimum 2 lignes pour chaque résultat affiché.


Une conclusion synthétique.


Le fichier source Power BI en .pbix (contenant le code Power Query).


IMPORTANT : Le nom complet et le numéro matricule doivent figurer dans le PDF et dans le fichier .pbix.
